O anão tava no ônibus, sentado, e o cara do lado dele. Aí o anão escorregou do banco, o cara pegou o anão e colocou de volta no banco. Passaram 5 minutos, o anão escorregou de novo, o cara pegou o anão e colocou de volta no banco. Na terceira vez, o anão escorregou de novo. O cara pegou o anão e colocou no banco, aí o anão falou Ô motorista, já tem três pontos que eu quero descer e esse filho da piiii não deixa!
O cara foi preso porque ele comeu uma arara-azul. Quem sabe sabe que esse animal aí tá quase em extinção, né? Não pode comer arara-azul. Aí o cara foi parar no tribunal, e o juiz perguntou: "Rapaz, você comeu a arara-azul? Isso é pena de morte! Não pode fazer isso. Qual a sua explicação pra esse absurdo?" O cara respondeu: "Pô, juiz, eu tava no meio da floresta, o avião caiu, fiquei perdido lá, naufragado. Eu tava desesperado, achei que era uma galinha e comi! Desculpa, não tinha outra escolha, ou era isso ou eu ia morrer de fome!" O juiz ficou em silêncio, pensou um pouco e falou: "Tá, entendi seu ponto... Mas assim, no off, né, fora do processo, qual o gosto da arara-azul?" E o cara respondeu: "Pô, juiz, é o mesmo do mico-leão-dourado!"
O pai do molequinho chegou pra ele e falou: "Pô, moleque, você tá aprendendo matemática na escola, né? Quanto é 1 mais 1?" O moleque respondeu: "11!" O pai ficou indignado: "Não, cara, 1 mais 1 é 2!" Mas o moleque insistiu: "Não, pai, é 11!" O pai, já sem paciência, falou: "Então faz o seguinte: vamos lá na padaria, eu você ser e seu irmão." Chegaram na padaria, o pai pediu pra mulher: "Me vê um picolé, por favor." A mulher trouxe o picolé e deu pro "irmão" do moleque. Aí o pai pediu outro: "Agora me vê outro picolé." A mulher trouxe e ele pegou pra chupar. Quando o moleque viu, ficou revoltado e falou: "E eu, pai?" Aí o pai falou: "Chupa os outros nove aí então."
O cara foi no psiquiatra porque estava ficando maluco. Chegando lá, ele disse: "Doutor, eu tô tendo uns sonhos muito estranhos." O doutor perguntou: "Que tipo de sonho?" E o cara explicou: "Rapaz, semana retrasada eu sonhei com formiga jogando bola. Aí, na semana passada, eu sonhei a semana inteira com formiga jogando bola. E essa semana, a semana inteira, eu sonhei com formiga jogando bola de novo! Eu não aguento mais, doutor, todo dia eu sonho com formiga jogando bola!" O doutor, preocupado, falou: "Pô, rapaz, tu tá mal mesmo! Mas eu vou te passar esse remédio aqui. Hoje à noite, quando você dormir, já não vai mais sonhar com formiga jogando bola." Aí o cara, gritou. "TÁ MALUCO DOUTOR AMANHÃ É A FINAL!"